sub2smi by 블랙이글
트랜스포터: 라스트 미션
(Transporter 3, 2008)
하나, 둘...
저쪽이야
들키면?
이게 다 술이라는데
한병 없다고 티 날까
기상도 좋고
2시간이면
항구에 도착합니다
고맙네
별말씀을요
무슨 냄새야?
똥통보다 심하잖아
네 똥은
장미향이라도 나냐?
저기야
도와줄게
- 술이라며?
- 그렇게 적혀있었어
선장님!
누출 경보입니다
- 어딘가?
- 101 구역이요
키 잡아!
젠장!
문 닫아!
방독면 가져와
맙소사
처리해
굿모닝
여권 좀?
파도가 심해요?
파도는 잔잔한데
파티가 요란했죠
- "이비자"에서?
- 네
어릴 때 낚시 가면
아버지는
입질이 좋은 곳을
귀신처럼 찾아냈죠
보안 검사입니다
내가 위험인물 같소?
입국서류 가지고
사무실로 가시죠
여기 있소
컴퓨터가 사무실에 있어요
여자분도
자고 있잖소
입국서류 챙겨서!
그러죠
큰놈이 걸렸나 봐!
놓치겠어요
빨리 감아요
월척인가 보네
놓치지 마요
조금만 더요
왼쪽으로! 오른쪽!
고래라도 걸렸나 봐요
도와줘요?
됐어
자네 태어나기 전부터
낚시를 해온 몸이라구
거의 잡았었는데
놓쳐서 아깝네요
우리 프랑스인들은
이런 장난에 관대하지
"제리 루이스"를
천재라고 한다죠?
- 천재잖아
- 콤비인 "딘"이 낫죠
그는 술이랑
담배만 피워댔지
몸으로 웃기는건
아무나 할수 있지만
"딘"은 술과
담배로만 웃겼죠
네?
"타코니"입니다
알겠습니다
그만 접자구
아우디를 탄 미친놈이
도로를 휘젓고 다닌대
왜 날 봐요?
국장님은
자넬 의심해
알리바이 확실하니
잘 말해줄게
늘 그렇듯!
"타코니"!
기다려요!
첫 입질이라구요
제발!
보트 세워요!
좀 봐줘요!
방문 목적이
"존슨"씨?
비즈니스
어떤?
환경보호 사업이오
장관님
내일 오데사
환경연합 총회에서
기조연설 하시는데
- 연설의 핵심이?
- 간단해요
환경 보호 방안이죠
기업들은 현실을
무시한 방안이라고
반발이 심한데
어떻게 생각하세요?
지구가 사라지면
사업도 못하잖소
이만 실례하겠소
난 기업들을
실망시키러 가야 해서
- 내일 연설문예요
- 어떤가?
불만인 사람이
많겠더군요
잘됐군
기밀
장관님
누구시오?
이름은 중요치 않죠
"에코코프"사
우크라이나 사업권 관련
협상 대표라는 것만
밝혀두죠
아직 모르나 본데
협상은 완전히 종결됐소
재고하게 될겁니다
앞에 놓인 서류봉투를
열어보시죠
다시 연락하지요
사고가 났소
팔레즈 8번지로
앰뷸런스 보내요
"말콤"
말콤 맨빌
난 가격을 물었는데?
당신들 일을 맡아줄
사람이야
보스는 당신이
최고라던데
잘못 안 거야
잘 들어
보스 부탁을
거절하고
무사한 놈 없었어
뭐든 처음은 있지
그냥은 못가
후회할 짓 마
네놈이
그런 말할 처지가
아닌거 같은데?
10초 줄게, 마음 바꿔
5초 줄게, 이 손 치워
"말콤"!
들려?
한번 들르라곤 했지만...
갈 데가 없었어
조금만 참아
날 꺼내면 안 돼
앰뷸런스 오고있어
안 돼
치료 받아야돼
총에 맞았잖아
차에서 멀어지면 안 돼
진정해
가만히 있어
금방 나을거야
안에 있소
중상을 당했소
선생님?
- 조심해서 옮겨요
- 우리한테 맡겨요
들리세요?
차가... 안 돼
들리면
내 손을 눌러요
차가...
조심해, 천천히
다 왔어요
여기 천국이에요?
지옥에 가깝지
구해줄래요?
상황부터 파악하고
아무도 믿지 마요
내 철칙이지
- 내리자구
- 내리면 안 돼요!
- 뭐 특별한 차라구?
- 차 때문이 아녜요
기다려!
내가 그랬죠?
부하들 시켜서
양복 가져왔네
작업복이라지?
그렇긴 한데
일 맡은적 없어
제가 뭐랬습니까?
입다물어
애초에 잘 설득했음
이런 고생 안 했잖아
고맙네
잘 들어
자네가 우리 일을
못 맡는대서
자네가 추천한
대타를 썼는데
그 놈이 맡은 일을
완수 못했으니
자네가 대신
끝내줘야겠어
말뜻은 알겠지만
헛수고야
한마디 해도?
또 혀 놀릴 놈?
좋아
더 똘똘한 놈으로
구해 와
3초 안에 수락 않음
은퇴시켜주지
하나
둘
조건이 있다
말 해
내 차를 쓰겠다
좋아
수락할 줄 알고
차를 손봐뒀지
오일 갈고 튜닝 했고
필요없는 건 다 뺐다
번호판 스위치는
그대로야
기발하더군
내비게이션 갈고
목적지도 미리
입력해뒀다
내가 왜 최고를
고집했는지 아나?
다른 일하곤
차원이 달라
단순한 배달이 아닌
임무지
우린 일하는 방식이
아주 비슷해
계약조건 불변
익명성을 중시하고
돈만 챙기면 그만일 뿐
소소한 내막 따윈
관심 없지
그게 룰이잖아?
하날 빼먹었군
난 혼자 일해
길동무가
필요할거 같아서
임무를
완수하라면서?
그래, 맞아
잠깐!
왜, 룰을 바꾸시게?
어떤 룰이든
예외는 있는 법이지
좋을 대로
궁금한 건?
팔찌는 뭐지?
액체 폭탄인데
비행기 폭파 시도한
놈들 알지?
그거랑 비슷해
차에서 8미터 떨어지면
노란 불이 켜져
첫번째 액체가
흘러나오고
15미터는 주황색 불
두번째 액체가
화약에 스며들지
20미터면 빨간 불
터지는 거야
출발하라구
이 전화는
나한테만 연결된다
첫 번째 톨게이트
지날 때
전화해
이건
기름값과 밥값
질문?
벨트 매지?
어떻게 된건지 말해봐
좋아
여기는 "오션 펄"
화물 통관 바람
환경보호국에서
심사 중이다
닻 내리고 대기하라
허가 떨어지면
알려주겠다
넌 뼈만 남았고
"프랭크"는
어떻게 됐지?
정보국장에게
정보를 넘겼습니다
최고의 요원들을
동원해서
비공식적인 채널로
움직일 겁니다
시간을 최대한
벌어달라더군요
경위님
차 감식 지시할까요?
그래
나도 곧 간다고 해
허가 떨어졌어
빌어먹을
차 빼!
경찰 업무야!
누군지 관심도 없고
알고 싶지도 않지만
무슨 일인지
아는대로 털어나봐
아무것도 몰라요
"말콤"을
어떻게 알았지?
몰랐어요
모르는 사람과
한 차를 탔다구?
지금도 당신과
타고 있잖아요
전화 안 해요?
반갑군
잡소리 말고
코드나 불러
1-1-2-6
부다페스트
도착하면 전화해
부다페스트에
뭐가 있지?
스튜 요리랑 맥주
좋아
방금 만난 셈치고
통성명이나 하자구
익명성 보장이
룰이라더니?
그 룰은
당분간 보류야
난 "프랭크 마틴"
이름이 뭐야?
알아서 뭐하게요?
한 배를 탔잖아
아뇨
손목에 폭탄을 차고
같은 곳으로 가니까
한 배를 탄거지
그들이 당신을
죽일 거예요
알아
날 죽이고 나면
다음은 당신이겠지
송장 되기 싫으면
날 도와줘
우리한테
문제가 생겼어
누가 모른대요?
내가 바보 같애요?
바보 같진 않지만
문제를 해결하자는데
돕질 않잖아
더는 말하기 싫어요
좋아
이름이 뭐랬죠?
"프랭크 마틴"
"발렌티나"예요
만나서 반가워
내비게이션이 사라졌습니다
경위님?
알고있어
"에코코프"사에서
손님이 오셨습니다
들여보내
앉으시오
계약을 재고해주셔서
감사합니다
도리가 없잖소
저희가 악착같기로
정평이 나있죠
계약서입니다
다 들어있죠
장관님이 서명하셔야
선박들이 입항합니다
선박들?
1척 아니었소?
회사로선
이익을 극대화하려면
한번에 많은
물량을 처리해야죠
총 몇 척이오?
통관을 기다리는
선박까지 8척이죠
8척?
올해는요
장관님도 환경보호가
장기 프로젝트라고
역설하시잖습니까
내일 총회가 끝난 후
서명하겠소
오늘 매듭짓기를
기대했는데요
어떻게 변경됐는지
검토를 해봐야겠소
하루쯤 늦는다고
달라질게 없잖소
물론입니다
내일 9시
오데사 총회장에서 봅시다
기다리겠지만
물건이 새고 있어서
오래는 못 숨깁니다
나한테 맡겨
- 발각되면...
- 내일이면 해결돼
24시간뿐입니다
24시간을 벌었네
내일 아침 9시까지
충분합니다
단서는?
단서보다 낫죠
찾아냈습니다
부다페스트 - 600km
인터폴이 보내왔어요
독일로 가는
고속도로예요
독일 쪽에 연락해
뭐라고 할까요?
내가 저녁 먹으러 간다고
뮌헨 - 100km
배고파요
100km만 가면
맥주랑 소시지 있어
소시지 싫어해요
뭐가 땡겨?
송아지 고기, 당근이랑
야채 듬뿍 넣고
약간의 백포도주로
맛을 낸...
에피타이저는?
샐러드
발사믹 식초를 뿌린
야채 샐러드요
숙성시킨 거?
당연하죠
디저트는?
초콜릿 케이크
휘핑 크림은?
얹어서요
술은?
와인
어떤 걸로?
아이스 와인
그래
경로 이탈
어디 가요?
팔찌에 대해
알아봐야겠어
경로를 벗어났어요
애들 보내서
제자리로 돌려놔
죽이진 마
"프랭크", 오랜만이야
그래, "오토"
애인이랑 온단 말
안 했잖아?
애인 아냐
그게...
좀 복잡해
자넨 늘
여자에게 약하지
기똥찬 요리를
준비해놨어
맘은 굴뚝 같지만
이것부터 벗겨줄래?
무선 마그네틱 감도 기술!
쉽게 말해
미국 국방부가
유령회사 통해
자금을 지원한
프로젝트야
실험 단계인데
자석을 이용한
신무기지
일급 기밀이야
국방부 기밀을
어떻게 알았어?
인터넷 뒀다 뭐해?
뒤져보면 다 나와
이란 침공 계획서
보여줄까?
나중에!
이게 나를 이란까지
날려버리기 전에 빼줘
사설은 접고
어딘가에 송신기가
달려있을 거야
그러지 말아요
대화는 싫다더니
충고씩이나?
충고가 아니라
경고예요
그럼 진작 했어야지
그러게요
경로를 벗어났잖아
- 계속 찾을까?
- 그래
이봐, 친구들
차에 문제가 생겨서
손보러 온거야
직업상 차가 생명이라
차가 퍼지면
아무것도 못해
보스 왈
"가던 길을 가라"
계속 찾아
차에 타
싫군
찾았어?
아직!
넌 좀 똘똘한가?
아니, 좀 크지
이젠 별로 안 큰걸?
찾았어!
송신기야
제거 가능해?
폭탄에 연결돼서
이걸 뺐다간
쾅!
쌈질은 잘하는데
넥타이는
잘 못 매네요
어디 가?
피곤해요
잘 달리는 차가
여자보다 낫다니까
동감이야
놈들이 깨어나면
어떡할까?
오늘은 일찍 문 닫아
좀 언짢군
죽으면 더 언짢겠지
죽일 생각이면
벌써 죽였겠지
거래 조건을 바꾸겠다
말 해
만나서!
만날거 까지야
나, 기분 더러운데
자꾸 토 달아봐야
좋을거 없어
목적지에서 한시간 후
전화하겠다
부다페스트
목적지 도착
날 실망시켰어
나한테 실망한 놈
부지기수야
직접 나오랬잖아
그럴 필요 없겠더군
생각해보니
꼭 최고를
고집할 게 아니더라구
면허만 있으면 누구나
할수 있는 일인데
부동산 갑부인
"트럼프"의
유행어 알지?
"미안하군 넌 해고야"
누구예요?
- 새 운전사
- 옛날 운전사 데려와!
곧 죽을거야
넌 해고야!
잘 잤나?
네, 전화했어요?
짧게 끝냈어
벨트 매
저예요
언제 연락올지
궁금하던 참였어
좀 바빴어요
어딘지 맞춰볼까?
부다페스트?
경위님도 바빴군요
친구 잘못 둔 죄지
아는 대로 말해줘요
블랙 벤츠를 탔는데
자네 친구 같진 않아
이젠 자네가 말해봐
가방 2개와
여자가 있어요
러시아인 같은데
자세한건 몰라요
물어봤어?
장난해요?
미안, 물어봤겠지
뭐래?
내가 죽을 거래요
전형적인
러시아 사람이네
항상 비관적이지
젊었을 때
도스토예프스키
책을 읽었는데
웃음을 모르는
사람들 같더군
내용이 죄다 고난과
고통뿐이라
끔찍하더라구
문학 강좌는
나중에 듣죠
깜박거려요
그거 암호야?
아뇨, 놈들이 채운
팔찌인데
차에서 멀어지면
터지게 돼있어요
"놈들"?
미국인들이요
구체적으로
이름, 전화번호?
몰라요
왜 항상 이런 일에
말려들어?
제 팔자죠
어디야?
내가 갈게
안 돼요
감시 당하고 있어요
뭘 알아야 도와주지
컴퓨터 쓸수 있어요?
"프랭크"
시장에선 심했어
룰을 어긴건
내가 아니라 너였어
할말 없군
비긴 셈치지
다시 시작하자구
나랑 화해하려고
전화하셨다?
그런 셈이야
팔찌 열쇠는
당신한테 있고
당신 물건은
나한테 있어
새로운 위치야
2-6-12
새로운 접선지다
거기서 만나지
기다리고 있겠다
찾았어요?
신호 잡았으니까
금방 놈의 위치를
알아낼 수 있어
새 전화기예요
볼일 남았소?
새 접선지가
어딘지 알아?
루마니아, 부쿠레슈티
생선 요리가 끝내주는
레스토랑 알아요
당근과 같이 구워
후추를 뿌리죠
루마니아산 와인은
별로지만
마지막 만찬치곤
먹을만해요
매사에 부정적이군
현실적인 거죠
친구 말처럼
국민성이 비관적야
"비관적"이라뇨?
항상 안 좋은면만
생각한다구
당신 친구란 사람
날 모르잖아요
일반적으로
그렇단 거야
러시아인 전부다...
난 우크라이나
사람이에요
그게 그거지
아뇨!
완전히 달라요
머리도
가슴도!
긍정적인 면도 있긴 하군
무슨 소리예요?
날 모르잖아요
화장을 하잖아
죽을 거라 생각하면
왜 하겠어?
예뻐보이는 거랑
죽는건 별개예요
안녕!
뭐야?
천국 가는 약이요
하나 줘요?
됐어, 먹지마
정신 바짝 차려야 돼
당신은 정신
바짝 차려요
난 긍정적으로
변해볼 테니까
내놔!
돌겠군
돌아버리겠어
"프랭크"
인상 좀 펴요
인상 펴라구?
약 기운 돌면 어떨지
불보듯 뻔한데!
재밌잖아요
따분해, 따분해
차에 타
차 안에서 쌀까?
좋아, 다녀와
이걸 잊지마
그만둬
안 돼!
- 마시지마!
- 왜? 난 운전 안 하는데
즐기고 싶어
행복해지고 싶다구
당신은 너무 심각해
긍정적으로 살라면서?
같이 마시자
됐어
왜 이렇게 비관적이래?
"비관적", 맞지?
차에 타
난 새처럼 자유롭다!
저 여자야!
밟아!
친구를 두고 왔어!
새로 사줄게
왜 우릴 쫓아오는지 알아?
몰라
관심도 없고
비관적이라더니
이젠 너무
긍정적이라 싫어?
"프랭크"
합의 안 했던가?
그랬지
근데 왜 꼬릴 붙여?
난 모르는 일인데
자네한테 원한진
놈들 아닐까?
웃기지마!
다른 놈들이
개입한 모양이군
알아보지
그동안 난 어쩌구?
더 밟아!
저 자식, 뭐하는 거야?
저기야!
저 아래쪽!
배고파
그럼 보드카 대신
샌드위치 샀어야지!
저기!
그땐 목 말랐다구
왜 이렇게
퉁명스러워?
- 몰두하느라!
- 뭐에 몰두하는데?
바로 저거!
타이어를 쏴!
빨리!
엎드려!
갈겨!
빌어먹을!
더 때려밟아!
세워!
염병할!
뭐 하는거야?
근육이 뭉쳤어요
당연하잖아
풀어줄게요
나, 마사지 잘해요
긴장을 풀어요
무슨 짓이야?
마지막으로 하고 싶어서
곧 죽을 테니까...
당신은?
왜 자꾸 죽는다는 거야?
내가 싫어요?
안 섹시해요?
섹시하긴 하지
게이구나?
아니, 게이 아냐
상관없어요
게이 아니라구
그럼 왜 그래요?
그럴 기분 아니거든
물건 안 보는게
당신 룰이잖아요?
맞아
지키지도 않을
룰은 왜?
내 생각도 그래
전화번호부야
당신이 물건이군
맞아요
왜 말 안 했어?
뭐가 달라지나?
물론!
뭐해?
정비소에서
당신 벗은걸 보니까
무지 흥분되더라
치고 박는걸 보고
흥분했다구?
별종이군
스트립쇼는 남자만
즐기는게 아니에요
그쯤 해둬
날 위해 벗어볼래요?
키 내놔
재미없다구!
키를 원해요?
장난은 그만둬
이런 장난도 이번이
마지막일지 몰라
장난도 때와 장소를
가려서 해야지
때와 장소는
변명인거 같은데?
정신과 의사처럼
굴지 말고
키 내놔
어서 해봐요
나만을 위한 공연!
됐나?
이제 만족해?
그건 스트립쇼가
아니잖아요
섹시하게 엉덩이도
좀 흔들어요
어서요, "프랭크"
키를 원하면
다 벗어요
뒷감당할 자신 있나?
엉덩이 찰싹?
괜찮지
손도 묶고?
그래 주길 원해?
난 거친게 좋더라
그래?
너무 거친건 싫은데
옷 벗었으니까
키 내놔
맘이 바뀌었어
키스해주면 줄게요
마음을 담아서!
제대로 된 키스
해보긴 한거야?
없나보네
당신은 늘 외톨이야
몸도 마음도...
당신이 두려워하는 건
죽는게 아냐
사는 거지
나랑 즐겨
이번 한번만...
이 순간만은
나만 생각해
놈은 어딨지?
놓쳤습니다
타겟 놓침
산속에 있어서
신호가 안 잡힙니다
군사위성 해킹해
네?
이게 장난 같습니까
장관님?
무슨 소린지 모르겠군
비밀요원들을 태운
검은색 차량
또 꼼수 부리면
딸을 다신 못 봅니다
목소릴 듣게 해줘
계약서에 서명하면
들려드리죠
딸 목소릴 듣기 전엔
서명 못 해
협상할 처지가
아니실 텐데요
당신도 마찬가지야
"존슨"!
당신이 누군지 알아
딸이 잘못되면
수단방법 안 가리고
당신을 찾아내서
댓가를 치르게
해주겠어!
이동한다, 당장!
받아, "프랭크"
이비자에 여행 갔는데
누가 샴페인을 주길래
받아 마셨는데
속이 안 좋았죠
화장실에 갔는데
깨어나보니
차 안이었어요
어떻게 된건지
물었더니
자긴 그냥
배달부라더군요
운전을 잘했어요
당신보단 못했지만
애원했죠
"부탁해요"
"아빠가 높은 사람이에요"
"권력도 세구요"
"전화하게 해줘요"
그는 이런 일이
처음이라며 떨었죠
날 데려다주고
돈만 받으면
되는줄 안 거죠
전화도 안 되고
차를 못 벗어난댔지만
그를 설득해서
전화했는데
아빠랑 연결되기 전에
그들이 나타났어요
도망치는데
그들이 총을 쐈어요
왜 우릴 쏘냐고
그한테 물었더니
우리가 계획을
어겨서래요
어쨌든 일은 벌어졌고
어떻게 할거냐니까
친구가 있댔어요
그게 당신이었죠
당신을 본 순간
마음이 놓였어요
날 몰랐잖아
지금도 몰라요
느낌이 그랬단 거죠
하는 행동만 봐선
정반대인걸
여잔 좀 튕겨줘야
맛이잖아요
안 그래요?
맞아요
약간은 튕겨야죠
검색 중
놈이 떴습니다
어디야?
접선지로 간다
변경됐다
새 코드는 3-7-13
장관님?
실례합시다
마르세유 경찰국
"타코니"입니다
마르세유에 있는
- 작은 마을인데...
- 용건이?
- 얘길 좀?
- 시간 없소
따님 일입니다
오데사예요
내 조국!
날 집에 데려왔어요
고마워요
루마니아로 간다더니?
계획을 바꿨어
잘했어요
난 오데사가 좋아요
당근 곁들인 생선이
먹고 싶었는데
여기가 더 잘해요
- "치킨 키예프" 알죠?
- 그래
아주 잘하는
레스토랑 있어요
닭 가슴살을
버터로 튀기는데
입에서 살살 녹죠
지금 내 기분이
어떻게요?
배고파?
안심돼요
영화처럼 끝날까요?
해피엔딩으로?
오늘밤이면 다 끝나
치킨 요리 먹으며
웃게 될거야
거짓말쟁이
장관님, 결정하시죠
계약서에 서명할 테니
딸과 통화시켜줘
여보세요?
서명할 준비해요
다시 연락하지요
거의 잡았어
놈들을 잡아도
난 차에 있어야 돼요
놈들이 원한게 뭐죠?
그 여자와 아버질
이용해서
유독 폐기물을
반입하려고
딸을 인질로
잡았던 거야
전 제 명성을 지키죠
100퍼센트
배달 성공률!
여자한테 빠진거야?
내가 아는
"프랭크"가 아닌걸
익명성, 무관심
자네 룰이잖아
왜 다들 내 룰에
관심을 갖죠?
자네가 보기만큼
냉혈한이 아니란걸 알아
다른 사항은?
접선 장소는?
다시 연락하죠
거의 다 왔어
"프랭크"
- 코드나 불러
- 없다
그 길에서
첫번째 좌회전
어디로 가는지
알아야겠어
가보면 알아
걱정마
놈들을 잡을수 있어
대단해, "프랭크"
최고라는 명성이
거품은 아니었군
이제 여잘 보내
그러지
난 안 가요
당신이 필요하니까
못 죽여
당신을 죽일거예요
개죽음 당하려고
유럽을 횡단한게 아냐
알았어?
시간 없어, "프랭크"
너무 많잖아요
총을 가졌고
어떻게 할거죠?
저녁 먹으며
다 말해줄게
이제 가
어서
키스해줘요
가!
날 죽일 작정야?
가라구!
어서 데려가, 개자식아
이제 편하지?
없애버려
안 돼!
"프랭크"!
애지중지하던 차가
무덤이 됐군
차에 남든 빠져 나오든
어차피 죽어
여잘 데려갔어요!
놈 휴대폰 위치를
추적 중이야
어디야?
호수요
호수?
자세히 말해봐
댐이 있어요
- 댐?
- 어딘지 압니다
- 거리는?
- 10분이요
10분내로 갈게
더 빨리!
노력해볼게
고마워요!
기차표 끊어와
목적지는요?
어디든 상관없어
30분간 계속
움직여야 돼
차로 다니면요?
또 입 놀려봐
경위님! 저기요!
장관님?
통화하시죠
괜찮니?
휴대폰 위치
서명 말아요!
이제 15분 남았소
뭐 때문이죠?
폐기물!
얼마나 많길래?
이 나라 절반을
뒤덮게 될거야
100년 동안!
다시 해봐요
현대적인 사고를 키워봐
새로운 세상이야
국경은 더이상
존재 않는다구
경제적 현실만 존재해
수익과 손실
효율성과 비효율성
글로벌 마인드를
가지라구
이거나 처먹어
어떻게 됐소?
서명 직전이야
어디죠?
여기
기차를 탔어
우리 위치는?
여기
특공대를 부르지
좋은 생각예요
그러세요
"프랭크"
흥분 가라앉혀!
우크라이나
"레오니드" 장관
문제될거 없습니다
그래야지
- 문제 생기면...
- 당신들이 해결하겠지
좀 비켜주겠소?
믿을지 모르지만
난 평화주의자야
폭력을 증오하지
피는 피를
부를 뿐이거든
이러긴 싫었는데
고객이 원하는걸
어쩌겠어?
피를 안 보려고
나름 노력했는데
아무도 협조 않잖아
너, 첫번째 배달부
네 아버지, 아까 죽은
"프랭크"까지
모두 싸우길 원했어
현재 위치
왜 웃어?
저승 갈 준비나 해
한 발짝만 더 와
어서, 한 발짝만!
봐
다 끝났어
9시 2분 전이야
서명했겠지
무서워라!
안 돼, 꿈도 꾸지마
다 끝났어
끝났다구
임무를 완수했잖아
둘다 자유야
대단한 실력이야
내 밑으로 들어오겠나?
네가 내 밑으로 와
영원히 재워주지!
네 재능은 아깝지만
우린 상극이야
잘 아는군!
안 돼!
나랑은 상극이라도
팔찌랑은 잘 맞겠지
옳은 결정이십니다
"발렌티나"!
여기 천국이에요?
지옥에 가깝지
상관없어요
당신만 곁에 있으면!
장관님, 따님은 안전합니다
고맙소
- 뭐 하는 겁니까?
- 옳은 일!
난 총회에서
당신 같은 사람들이
얼마나 위험한지
역설하러 가겠네
일깨워줘서 고맙네!
보트는?
- 물에 띄웠습니다
- 서둘러!
일지 챙겨!
정말 이해가 안 돼
어릴 땐
아버지랑 여기서
고기 엄청 잡았거든
세월이 변했잖아요
사람도 변하지
제 얘기예요?
잘못 보신거 같네요
타는 차도
사는 집도 같은데
차나 집을 말하는게 아냐
푹 잤어요
점심은요?
모든 일엔 순서가 있지
고기를 잡아야
점심을 먹잖나
이렇게 수다만 떨면
아무것도 못 잡아요
이럼 어때요?
고기 잡는건 포기하고
점심 먹으러 가요
내가 잘 아는
레스토랑 있는데
생선 스튜가 기가 막혀요
토마토랑
양파랑 야생 라벤더를
넣고 만들죠
와인은?
남부에서 만든
로제 와인
샤토뇌프도 좋지
차갑게?
그럼요
디저트는?